Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(жазбаша дыбыс)
Ах, жыртылып қалды.
Өте өкінішті, мен оны жаңа ғана сатып алдым.
Оны тіксең де, жай ғана ыңғайсыз көрінеді.
Хмм.
Мен көмектесе алмаймын. Жаңасын сатып алайын ба?
Иә
⚟Келесі мысық болады
⚟Уххх иә иә
(Құлау дыбысы)
(жазбаша дыбыс)
Әй! ?
Онда қозғалма!
Сіз кімсіз? Бұл орынға қатысы барлардан басқа ешкімге тыйым салынады.
Сіз қоқыс вандалысыз ба?
Қоқыс шығару арқылы қаланың көркіне қауіп төндіретін заңсыз адамдар бар!
(ескерту дыбысы)
Мойынсұнушылықпен қолға түсті
Уа... эй
Уф... Эй! Қоқыс ха!
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Міне болды! Маған қашып кетуге ешқашан жол берме
(оқ ату)
Жылдам, тез!
Тоқта (мылтық)
(оқ ату)
⚟Осы жерде. ⚟Ол қоқыс вандалды міндетті түрде табу керек.
Қарғыс атсын
Бұзақы болма.
Бля саған
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟Әй, естідің бе? ➡
Тағы бір қоқыс вандалы болған сияқты.
Иә! ? Олар қоқыстарды шығарғанда не ойлады екен деп ойлаймын.
Әйтеуір, руластар тағы да осында... А...
Иә?
Тайпалық адамдар, сен сонша лас киінгеніңді жек көремін.
Мен сенің енді бұл жерден шыққаныңды қаламаймын.
(есік ашылады)
(есік жабылады)
⚟Қалада бір өсек тараған сияқты.
Ах, қоқыс вандализмі.
Бұл тағы да сол жігіт, солай ма? Маған үзіліс беріңізші.
⚟Елшілер де мені бақылап отыр.
Людо! ➡
Сіз тағы да қоқыс жинауға бардыңыз, Чиуауа...
Қала тұрғындары қоқыс өңдеуге өте қатал.
Мен ұсталып қалсам не болатынын білмеймін.
Неге қоқыс жинай бересің?
Байлар әлі де пайдалануға болатын заттарды қоқысқа тастайды.
Менің де бұл жігіттерге жаным ашиды.
Қалғаны – күнкөріс үшін
Людо қоқысты жақсы көреді, солай ма?
Жоқ, олай емес.
А, қарғыс атсын.
Бұл жер әсіресе қоқыс, хехехе...
⚟Иә, Чиуауа да бар. Не?
Жоқ, сіз де жағымсыз иіс шығарсыз, солай емес пе? иә?
Өйткені ол үнемі лас қолғап киіп жүреді➡
Қолыма тигенде-ақ қышитын сияқтымын. Хехе...
Әй!
Бұндай біреу жөндеген затты ешкім сатып алмайды.
Сіз оны көрдіңіз бе? Қолғап астында➡
Не қорқынышты?
Жақсы, бәріміз ұқсаспыз, солай ма?
⚟Жоқ, бірақ мен араласуды ұсынбаймын.
⚟Өйткені ол кісі өлтірушінің баласы.
Бұл қараңғы аудан бастапқыда қылмыскерлерді қамауға алатын орын болған.
Біз солардың ұрпағымыз➡
Ендеше, жаман бейнені өшіру үшін➡
Қылмыс жасама, тынбай еңбек ет, қолыңнан келгенін істе.
Ата-анасы адамдарды өлтіре бергендіктен бәрі бұзылды.
Егер сіз бұл жігіт туралы ойласаңыз, тіпті Чихуахуа да бірдей болып саналады ...
Ой... ой...
Әй, қарашы, бұл қылмыскердің көздері.
⚟Балалардың ата-анасына ұқсайтыны рас.
Сен де бір күні кісі өлтіруші боласың, Барса!
Неге мен?
Сіз шынымен жағымсыз нәрсе айттыңыз!
Людо ата-анасынан өзгеше.
Мен сенемін
Мен адам өлтіретін жаман адам емеспін.
А... сонда.
Ах... Рахмет Ах!
Уф, бұл не бала, ол сондай сүйкімді
Людо мұны да жөндеді ме?
Людо шынымен де керемет.
Бұл сізге арналған, иә?
А... ол сатылмайды.
Сонымен
Бұл сізге арналған
Чихуахуа анам
Сіз не істеп жатырсыз? Мен үйге ерте барамын.
Жақында кездескенше Людо
Мен саған ол қызға араласпа дедім.
Өйткені...
Тек...
Уф... мен оны саған сатпаймын~➡
Өйткені, аа...
Ешбір жағдайда Мими Мими...
Сізге көбірек түсінікті болу керек.
Оның орнына
Юбеде қоқыс жинау оқиғасын айтып берейін.
Сіз білесіз➡
Тәуекелге бару арқылы ақша табудың қажеті жоқ.
Братандарды маған қалдырыңыз.
Бұл қауіпті емес. Осы уақытқа дейін таба алмадым.
Бірақ сіз оны кеше таптыңыз.
Мен сенің не ойлайтыныңды білемін.
Біз қандас туыс емеспіз.
Бірақ бұл отбасы. Біртүрлі әрекет ету әдетінен арылуға уақыт келді.
Ретт
Сен мені тастанды сәбидей көтеріп, өсірдің.
Мен қамқор болуға тырыспаймын, мен отбасы мүшесі ретінде құрмет көрсетемін.
Рудо
Егер мен шыншыл болсам, Чихуа-чанға айта алар едім.
Наггггх...
Дәл қазір Чиуауаның бұған қатысы жоқ, бірақ...
А? Бұл не жарақат?
Оны атып тастады! ?
Эй... Эй, бұл ерекше ештеңе емес.
Күрсін...
Айтпақшы, көрсетіңізші.
Екі қолдағы таңғыштарды ауыстырыңыз➡
Қолғапты шешіңіз
Қоқыс алаңына қайта барма➡
Келесі жолы бұл жеткіліксіз болады.
Мұндай жараның ерекше ештеңесі жоқ.
Ата-анамнан алған тыртықтармен салыстырғанда.
Иә...➡
Ауыр қылмыс жасасаңыз, бірден өлім жазасына кесіледі➡
Тұңғиыққа құлау➡
Бұл қаланың бағзы заманнан бері қалыптасқан ережесі.
Сенің әкеңді сонда түсіріпті.
Сондықтан өзіңізге және жақындарыңызға қамқор болыңыз➡
Тіпті мына сұм дүниеде де
＜Жас кезімде рухым әбден тозған＞
Және Людо
Чихуа-чанды тез баурап алмасаң, сені біреу алып кетеді.
Анна Беппин-сан
Мынаны ертең маған бер, шайнап алайын. Сіз жасай аласыз ба?
Бармасаң, жеуге тура келеді.
Неліктен бұл міндетті?
Өкінбеу үшін айтып отырмын➡
Будданың үстіңгі бетін де жөндеу керек➡
Қарашы, Нико~ Итетететте...
Қарашы, менің бетім жұлынды. Өте жаман...
Нии~ хи хи хи
《Өз бетінше күле алмасаң》 《Идедеде...》
《Басқа адам болу》
《Актерлік өнерді үйрен》
Қалағаныңды айт
Бұл көзбен шешім қабылдау қиын.
Сабырсыз бейбақ.
Сіз осы уақытта әлі үйдесіз бе?
Кір тұңғиыққа барады Кір тұңғиыққа кетеді➡
Лас тозаққа барады
Тағы бір күнәкар тасталды.
Иә?
Қайырлы таң Чи... Чихуа
Людоның мұндай жерде болуы әдеттен тыс.
А, жоқ, бұл рас...
Керемет емес пе? Мұндағы көрініс әртүрлі.
Бұның қараңғы аудандардан айырмашылығы жоқ.
Қаланың шетіне осындай үйшік салынған➡
Бұл бізге көрсету үшін ғана.
Жамандық жасасаң, шыңырауға түсесің.
Сіз оны жек көресіз.
Көргің келмесе де, осында тұрсаң
Мен біреудің өлім жазасына кесілгенін көргім келмейді.
Сәлем Людо, иә?
Мен оны көргім келмейді
Людо түсірілген жерде Ah...
Қоқыстың көп екені рас, мен оны қоқысқа лақтыратын сияқтымын.
Дәл осы себепті мен қауіпті нәрсе жасағаным үшін қамауға алындым.
Ең нашар жағдайда сіз тұңғиыққа құлап қалуыңыз мүмкін.
Регт маған да айтты
Ағай да Людоны жақсы көреді, сондықтан ол үшін алаңдайды.
Ха, мен сені жақсы көремін.
Иә! ? Ағай да
Иә?
А, жоқ... олай емес.
Ой...
Ru… Ludo?
Иә? сол тұлып
Уау!
Эй, мен мұны көргенде, саған ұнайтын шығар деп ойладым.
Маған ұнамауы мүмкін, себебі ол лақтырылды, бірақ
Қоқысқа лақтырғаннан гөрі
Мен сенің жаныңда бақыттырақ боламын деп ойладым.
Сонымен... хмм аа
Мен бақыттымын Мен оны әрқашан қадірлеймін
Уф... google
♬~
…tte
⚟Осындай жерде неге елші бар?
⚟Бірдеңе болды ма? ⚟Жоқ...
Тез хабарлау Жоқ, мен онымен мақтанбауым керек
Қазір тыңда, Легто, мен Чивамын...
Людоға қош келдіңіз
Иә?
Гааааа...
Мен үшін не істеп жүрсің, Темее!
Уф... google...
Ах...
Те... Ми
Күте тұрыңыз... ақырында
Міне, келеді!
Уф, аа...
Людо…➡
Рудо
…Gero Regt
…Геро Легто!
Қаш, сен неге бұлайсың?
Мен саған қазір көмектесемін, міндетті түрде көмектесемін
Людо!
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Мына сұм дүние➡
Сіз оны өзгертесіз.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Ах
Таза Тыныш болыңыз➡
Кісі өлтіргені үшін қылмыстық жауапкершілікке тартылды
Неліктен...
Бәрі жақсы, Буккирати
Жоқ, бұл мен емес, мен болуы мүмкін емес.
Оның үстіне Регт әлі тірі...
⚟Не деген ақымақтық...
Адам өлтіруден құтыла алмайсың➡
Қанға боялған, солай емес пе?
Қарғыс атсын, бұл мен емес.
Қашып кеткен біреу болса керек.
Оны тап, үндеме, қанішер!
Ха, мен туралы аздап.
⚟Не десең де, арамдар
Сіз: "Ей! Тыңда, өз-өзіңді алдама. Мен...
(соғу дыбысы)
⚟Людоның ақыры біреуді өлтіргенін естідіңіз бе?
⚟Тіпті оны өсірген ата-анасы да
Бұл... Людо ма?
Сіз осы әсем де киелі өлкеде ауыр қылмыс жасадыңыз➡
Қоқыс алаңын бүлдіріп, қаланы ластағаны мені қанағаттандырмайды➡
Ол біреуді өлтірудің ең лас әрекетін жасады➡
Басқа адам этникалық топ болса да➡
Бұл жерде кісі өлтірушіні бір секундқа да ұстау мүмкін емес.
Ешқашан рұқсат етілмейді
Сондықтан өлім жазасына кесіледі
Уау
Кір тозаққа барады Кір тозаққа барады
Бар кірді тұңғиық жұтады.
Чиуауа! Регт өлтірілді.
Кінәліні табыңыз.
Мен сендім
Ол кісі өлтірушінің баласы ғой.
Лас тозаққа барады
Лас тозаққа барады Кір тозаққа барады
Кір тұңғиыққа барады Ха...
Хаха
Сендер лассыңдар.
Жігіттер сендерде өз еркің жоқ, қарғыс атсын.
Менің құлағым бар, көзім бар, бірақ мен көрмеймін, естімеймін.
Бір түйір
Барлығыңыз ха
Сол жігіт
Мені өлтір...
Хмм...
Иә?
Мен...
Уф, бұл ненің иісі?
Ах...
Бұл қай жер?
Мен тұңғиыққа құладым
(айқай)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory